

动物派对1.2

大致描述：
每名玩家抽一张身份牌，身份牌是一些动物，比如说狮子，熊，鹿，大鹅等等。
然后每名玩家获得手牌，手牌是一些不同类型的食物。例如草，水果，鱼，兽肉。也包括一些辅助效果的牌。
玩家之间通过相互交易来获取自己所需要的手牌，但随着游戏的进行，手牌的数量将会逐渐减少。
通过交易或辅助牌得到的信息，揭示他人的身份将其淘汰。

推荐游玩人数：3～8人，最佳5人

游戏开始前，
1.每个人随机拿一张身份牌并不让其他玩家看到，并且将剩余的身份牌背面朝上，摆在一旁，也不被任何玩家看到。
如果人数少于5人，每少一个人，就额外将一张没有被选择的身份牌正面朝上放置，使所有玩家看到。
2.将所有辅助牌拿出来，混洗之后给每个人发一张，将剩余的辅助牌移除。

3.根据玩家人数，
三人：每名玩家摸7张牌，并且之前的辅助牌将加入到手牌中，共8张牌。
四人：每名玩家摸6张牌，并且之前的辅助牌将加入到手牌中，共7张牌。
五人：每名玩家摸6张牌，并且之前的辅助牌将加入到手牌中，共7张牌。
六人：每名玩家摸5张牌，并且之前的辅助牌将加入到手牌中，共6张牌。
七人：每名玩家摸5张牌，并且之前的辅助牌将加入到手牌中，共6张牌。

4.从手牌当中弃置两张牌，弃置的牌背面向上，不要让其他玩家看到。
5.选择一名玩家成为代理主持人，并确定行动顺序（逆时针或顺时针）。

每轮开始时，
1.把代表本轮轮数的骰子的数值加1，第1轮时为1，最多为6。代理主持人向后移动一位。
2.特殊补给阶段，在上一轮使用过辅助牌的人将会在此阶段摸牌，每在上一轮当中每使用过一张辅助牌，在此阶段额外摸一张。
3.食物收集阶段，由当前轮的代理主持人丢一枚骰子，如果骰子的点数大于当前的轮数，则视为收集成功，每名玩家摸一张牌。
否则收集失败，不发生任何事情。
特殊地，如果有玩家在这个阶段时，手牌数量为0，则必定收集成功。
4.交易阶段，从代理主持人开始，每个人依次执行交易阶段，可以跳过。
交易：卖家将若干张牌置于桌面，所有有意向进行交易的玩家，可以放相同数张牌在桌面上。无论是卖家还是买家，一旦放置完毕，就不能再更改自身的选择（买定离手）；正在交易中的牌，不可以拿起使用。
然后卖家决定与谁交换卡牌，如果没有人有意向进行交易，或者卖家不与任何人交易，则视为交易失败。
无论交易成功还是失败，一名玩家都只允许发起一次交易，然后将轮到下一名玩家。
进行公平的交易，卖方在发起交易时有两种方式：
明牌交易：卖家和其他玩家的牌都正面朝上，所有人都能看到。
暗牌交易：所有牌都正面朝下。

5.进食阶段
从代理主持开始，按顺序每名玩家需要按照自身角色的食性，消耗掉一张食物的牌，被消耗掉的牌背面朝上，不被其他人看到。
如果手牌当中没有满足食性的食物，则视为角色死亡（饿死），身份不会立即公开，在进食阶段结束后且下回合开始之前，游戏自动进入到死亡揭秘阶段。

*摇铃：
在进行交易的任何时间点上，任何一名玩家都可以摇铃，其他的阶段时不可以。
摇铃将会暂停当前正在进行的交易。
摇铃：指认一名玩家的角色身份，
如果指认正确，则该玩家死亡，你摸一张牌。
如果指认错误，则你死亡，但是你不会立即公开身份，游戏自动进入到死亡揭秘阶段。
当两名玩家同时摇铃时，只结算先摇铃的玩家的效果，后摇铃的玩家可以在当前摇铃阶段结束之后（揭示身份并且摸牌之后）重新摇铃，同一时间只能进行一个摇铃的判定。

*死亡揭秘
当任意一名玩家死亡并且身份未知时，游戏都会进入死亡揭秘。
A.如果是有玩家指认错误
从被指认的玩家开始，每名存活玩家按顺序对死亡玩家身份进行猜测，也可以选择不猜测。
若猜测，猜测错误获得一个惩罚，率先猜测正确则摸一张牌。
如果没有人猜测正确或者无人猜测，则由被指认的玩家摸一张牌。
B.如果是有玩家饿死
从饿死的玩家的下一位开始，每名存活玩家按顺序对死亡玩家身份进行猜测，也可以选择不猜测。
若猜测，猜测错误获得一个惩罚，率先猜测正确则摸一张牌。
如果没有人猜测正确或者无人猜测，则无人摸牌。

惩罚：下一次进食时，再摸一张牌，但需要额外进食一张食物。
揭秘结束后，公开死亡玩家身份。

淘汰：
死亡玩家需要公开自己的身份，并且展示所有的手牌和吃过的食物。
如果存在死亡揭秘，则身份公开推迟到死亡揭秘之后。

胜利：
当场上只剩下最后一名玩家时，该玩家获得胜利。

关于辅助牌
1.辅助牌可以交易。
2.如果你不想要这张辅助牌，也可以在任何时刻将其直接弃置，然后立即再摸一张。但如果你是使用了，那么就必须等到下一轮才能补牌

*特殊说明
如果需要降低推理难度，可以将没有用到的辅助牌洗进食物堆，以便在之后的游戏过程中还能再次抽到辅助牌。

卡牌构成：
常规食物卡牌，每种常规食物至少被三种不同的角色吃。

辅助效果卡牌
隐秘窥视3：任意阶段打出，查看一名玩家的所有手牌。
异型消化1：生存阶段打出，打出后可以无视食性，使用任何一张食物牌都可以通过生存阶段。
残渣鉴定4：任意阶段打出，查看一名玩家在生存阶段使用过的一张食物牌
预卜先知2：任意阶段打出，查看一张没有加入到游戏当中的角色牌
突击检查1：交易阶段打出，使当前的暗牌交易变成明牌交易。
强买强卖1：交易阶段打出，当你是买方时，使卖方必须和你交易。当你是卖方时，可以指定一名玩家作为买方必须与你交易。
沉默是金1：在任意一名其它玩家摇铃后做出身份猜测前打出，取消该玩家的摇铃操作，本回合不允许其再进行摇铃，并且本回合不再允许其发言。

辅助卡牌总共13张。


食物
兽肉3，腐肉4，鸟肉4，草3，树叶3，浆果5，鱼4，昆虫4
共（30个）

总食物牌数=80
兽肉9，腐肉10，鸟肉10，草9，树叶9，水果12，鱼11，昆虫10

角色食性参考表
狮子：兽肉，腐肉，鸟肉
熊：浆果，鱼，兽肉
鹿：草，树叶，浆果
野猪：草，浆果，腐肉
乌鸦：腐肉，浆果，昆虫
鹅：草，鱼，昆虫
蜥蜴：昆虫，树叶，腐肉
猴子：树叶，鸟肉，浆果
蛇：鱼，兽肉，鸟肉
鹈鹕：鱼，鸟肉，昆虫